一年多了，一切都变得如此疯狂，现在我们有了一个新的
行政管理到位我想花点时间向我的同胞们讲话
而且无论加拿大人碰巧徘徊在哪里，我都知道你们当中有些人
想知道，因为我被问了很多
现在唐纳德·特朗普的计划是什么，谢谢你给我一些
现在，唐纳德·特朗普（Donald Trump）担任总统是音乐吗？
继续取笑世界上最有权势的人和答案
是的，我的意思是[鼓掌]
在过去的八年里，我一直没有轻松过
关于第一夫人的菜园，所以我会你以为我不会
抓住这个南瓜的胆量，摇晃直到种子弹出
你该死的对，我是，你知道如果没有我，我的生活会轻松很多
每隔14分钟检查一次唐纳德·特朗普的Twitter，但我为您做的是
我的工作，无论您在过道的哪一边，我都会加上这个，即使您
如果您深深地是特朗普家族的一员，就爱唐纳德·特鲁姆·海文（Donald trum Heavin）
在你灵魂的某个地方，你知道那里有一些非常不寻常的东西
事实上，您投票赞成一个曾经以鲜明的形象出售牛排的人
我们有一位总统
在WrestleMania 23上被猛烈抨击的文斯·麦克马洪（Vince McMahon）
关于我们选出一个努力达到目标的人这一事实是非正统的
向墨西哥裔美国人发推文，一张自己吃墨西哥卷饼的照片
在五渔村（Cinco de Mayo）并不常见，那是不寻常的
这是我最神圣的两件事
孩子们在万圣节哭泣是第一名
当接近二号的人嘲笑我们的领导人时，布什总统无法
当这个神奇的时刻突然消失时，打开那扇门
无处
当奥巴马总统slip缩臀部时，我在场的一切使我们感到高兴
穿一条妈妈牛仔裤，扔出全明星赛的第一场
我是在总统那里来的时候在南希给他打电话的时候
去这个独白发生在每个晚上和今晚我重新致力于
带着我们的领导者去执行任务，这是我对您未来四年的承诺
詹姆斯·兰多·卡里西斯·金梅尔（James Lando Calrissian Kimmel）庄严宣誓要忠实讽刺
我批评兰彭和鱼叉美国总统
事实上，美国之道的正义和超人已经死了，所以没有
我们中的许多人都离开了，您知道人生的老话，柠檬给您带来柠檬水
好吧，猜想生活给了我们一个橘子总统
[音乐]让我们一起做一些
他们曾经在生日聚会和麦当劳（McDonald's）上喝过的橙汁
我对你的保证，愿上帝帮助我[鼓掌]
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴